Go to Charlotte.edu

Prospective Students

Faculty and Staff

Current Students

Alumni and Friends

Main Menu



                            Mail & Package                        


Union Station

1st floor, Popp Martin Student Union704-687-5803unionstation@charlotte.edu

Mailing address8845 Craver RoadCharlotte, NC 28223-0001

PassportsMonday – Friday: 8:30 a.m. to 2 p.m.Appointments are required. Schedule an appointment

Students, faculty and staff may walk in Monday through Friday, 2:15 p.m. to 3:15 p.m. Passport services are on a first-come, first-serve basis.

We accept:



Union Station

Union Station in Popp Martin Student Union provides shipping and U.S. Passport services. At Union Station, you’ll find:

Package shipping service

Union Station offers USPS shipping options. We’ll compare pricing, so you can choose which service is the best choice for your budget and/or delivery needs.

Stamps and shipping supplies

Stamps, boxes, and packing materials are for sale. Expert advice on preparing your shipment is always free!

Money orders

Money orders are available at Union Station as well as Mail & Package Services in lower Prospector Building.

Notary Services

Union Station offers official notarization for a fee of $10.00.

Official U.S. passport acceptance station

Union Station has been certified as a Passport Acceptance Facility to process U.S. Passports and submit them for Department of State approval. Passport application requires proper documentation. Passport photo service is also available. Learn more about our Passport Services. 

Physical address: Popp Martin Student Union, 8845 Craver Rd., Charlotte, NC 28262

Campus mailbox rental

For students who would like the convenience of having a consistent campus address or faculty and staff members who would benefit from having a personal mail delivered to them at a central, campus location, Union Station offers campus boxes for rent.

Boxes are available in 6 and 12-month terms, which may be renewed as long as you remain a current student (regardless of on-campus or off-campus residence), faculty or staff member.

Mailbox rates

Fax service

Balloons

Latex and Mylar; one or two at a time or by the bunch!

Digital Photo Services 

Campus Links

Resources

Stay In Touch

The University of North Carolina at Charlotte